Repository: TrungSpy/bemyeyes-ios
Catalog: BeMyEyes/*.lproj/BMEReportAbuseLocalizationTable.strings
Languages: ja

# BME_REPORT_ABUSE_HEADLINE
source: Report abuse
ja: 不正利用の報告

# BME_REPORT_ABUSE_CHOOSE_REASON
source: Choose a reason
ja: 理由を選択してください

# BME_REPORT_ABUSE_REPORT
source: Report abuse
ja: 不正利用の報告

# BME_REPORT_ABUSE_SKIP
source: Skip
ja: スキップ

# BME_REPORT_ABUSE_REPORT_TEXT_1_BLIND
source: The person did not want to help.
ja: その人は援助を拒否しました。

# BME_REPORT_ABUSE_REPORT_TEXT_1_HELPER
source: The person was not blind.
ja: その人は視覚障害者ではありませんでした。

# BME_REPORT_ABUSE_REPORT_TEXT_2_BLIND
source: The helper acted inappropriate.
ja: ヘルパーは不適切な行動をしました。

# BME_REPORT_ABUSE_REPORT_TEXT_2_HELPER
source: The blind person acted inappropriate.
ja: 視覚障害者は不適切な行動をしました。

# BME_REPORT_ABUSE_REPORT_TEXT_3_BLIND
source: The reason is not listed.
ja: 理由はリストにありません。

# BME_REPORT_ABUSE_REPORT_TEXT_3_HELPER
source: The reason is not listed.
ja: 理由はリストにありません。

# BME_REPORT_ABUSE_ALERT_REPORTING_FAILED_MESSAGE
source: The report could not be sent. Please ensure that you have an active internet connection and try again.
ja: レポートは送信できませんでした。お使いのコンピュータがインターネットに接続されていることを確認し、もう一度試してください。

# BME_REPORT_ABUSE_ALERT_REPORTING_FAILED_TITLE
source: Could not report abuse
ja: 不正使用の報告ができませんでした

# BME_REPORT_ABUSE_OVERLAY_REPORTING_TITLE
source: Reporting...
ja: 報告しています...

# BME_REPORT_ABUSE_ALERT_CONFIRM_REPORT_ABUSE_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# BME_REPORT_ABUSE_ALERT_CONFIRM_REPORT_ABUSE_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認する

# BME_REPORT_ABUSE_ALERT_CONFIRM_REPORT_ABUSE_MESSAGE
source: All abuse cases are taken serious and looked into. Are you sure that you want to report the other part for abuse?
ja: すべての不正使用は深刻に考慮され調査されます。 相手の迷惑行為を本当にレポートしますか？

# BME_REPORT_ABUSE_ALERT_CONFIRM_REPORT_ABUSE_TITLE
source: Report Abuse
ja: 不正利用の報告

# BME_REPORT_ABUSE_ACCESSIBILITY_LABEL_1_SELECTED
source: The person did not want to help (Selected)
ja: その人は援助を拒否しました (選択)

# BME_REPORT_ABUSE_ACCESSIBILITY_LABEL_1
source: The person did not want to help.
ja: その人は援助を拒否しました。

# BME_REPORT_ABUSE_ACCESSIBILITY_LABEL_2_SELECTED
source: The helper acted inappropriate (Selected)
ja: ヘルパーは不適切な行動をしました。 (選択)

# BME_REPORT_ABUSE_ACCESSIBILITY_LABEL_2
source: The helper acted inappropriate.
ja: ヘルパーは不適切な行動をしました。

# BME_REPORT_ABUSE_ACCESSIBILITY_LABEL_3_SELECTED
source: The reason is not listed (Selected)
ja: 理由はリストにありません (選択)

# BME_REPORT_ABUSE_ACCESSIBILITY_LABEL_3
source: The reason is not listed.
ja: 理由はリストにありません。
